En este caso, considerando efectivamente que los casos posibles son En esta versión, considerando efectivamente que los casos posibles son pocos, se optó por evaluar igualmente los dígitos "exteriores" y los dígitos "interiores", pero considerando no cada segmento de los dígitos sino directamente evaluando si se trata de los casos que arrojaran una respuesta positiva. Es decir, que sean ambos dígitos igual a 0 o que sea uno de ellos 2 y el otro 5. Comprobaremos que ambos dígitos externos son 0 cuando la suma de ambos dígitos es igual a 0, y comprobaremos que uno es 5 y el otro 2 cuando la multiplicación de ambos sea igual a 10. La verificación de cualquiera de estas expresiones lógicas (obviamente sola una será verdadera) nos indicará que esos dos dígitos se verán igual en el espejo. Luego repetimos la misma operación para los dígitos internos, y si también se verifica esa condición, se procede a validar que efectivamente la hora se verá en el espejo de igual modo que viéndola directamente en el reloj.